THẦN ĐÈN ƠI, ƯỚC ĐI
Đi nguyên đêm?
Anh đi đâu vậy? Tôi đã nói là thay đồ cái
vèo xong ra liền mà…
Ủa sao vậy? Bộ có chuyện gì hả?
Thằng nhóc Mông Cổ đã tới tìm ta.
Nó đã giúp ta nhớ lại hết mọi chuyện.
Tại ta mà cô…
Chính sự ngông cuồng của ta…
Ta biết hết rồi.
Chuyện đó đâu có nghĩa lý gì đâu.
Từ thời nảo thời nao rồi mà.
Giờ tụi mình đang ở hiện tại.
Anh nói không thể hồi
sinh được người chết,
cũng không thể đến được tương lai.
Làm gì có, vừa rồi chính là tương lai.
Vừa xong đó, mới nãy nữa. Mới qua luôn.
Đi thôi,
nhanh lên, không phải quay về quá khứ,
mà là tới tương lai phía trước.
Kết quả ra sao cũng kệ nó thôi.
Ừ ha.
Mình đi.
CHOI DA JIN
NHẬP MẬT KHẨU
MẬT KHẨU KHÔNG ĐÚNG
Cái… đừng có nói với anh là em
hông nhớ mật khẩu luôn nha?
-Ê, giỡn hổng vui.
-Em hông có giỡn, em cũng sắp khùng luôn
rồi đây nè, tự nhiên hổng nhớ gì hết trơn.
Vậy cái mã OTP hai lớp,
hông có đổi mật khẩu được hả?
Cũng hông,
tại em hông đăng ký bằng số của
em nên hổng nhận được tin nhắn.
Da Jin ơi, trời ơi ráng nhớ
giùm anh đi, năn nỉ luôn á.
Em cũng muốn nhớ lắm chứ bộ. Giờ em như
bị mất trí nhớ vậy á, rối quá rối luôn đây
nè!
-Bị mất trí nhớ hả?
-Gì ta…
Trí nhớ…
Xin hãy làm cho Da Jin
quên hết mọi chuyện,
quên hết về chuyện tôi có
ba điều ước với Thần đèn.
Tại vì điều ước đó…
Nên bả quên mật khẩu luôn hả?
Mấy cái video tính sao giờ?
Em xin lỗi anh nha, Yeong Hyeon.
Em làm vậy chi hổng biết?
Tự nhiên đổi mật khẩu chi vậy trời?
Kỷ niệm ngày cưới của tụi mình,
sinh nhật của anh.
Ngày đầu gặp nhau với ngày cầu hôn nữa,
em thử hết mà trật lất hà.
Vậy là em hay xài mấy
ngày đó làm mật khẩu hả?
Em bị khùng rồi hay gì mà sao
quên mật khẩu cái một vậy trời!
MẬT KHẨU KHÔNG ĐÚNG
Da Jin ơi.
Anh hứa là ba của em sẽ hết bệnh thôi.
Ơ? Anh nói gì vậy?
Ủa anh đi đâu vậy?
Ka Young à.
Bà sao vậy?
Vụ này là sao? Thằng chó đó là ai?
Cái thằng đó hôm qua ra
tự thú nó còn khai bà ra…
Không sao đâu, không có
gì hết, cứ yên tâm đi.
Giờ cứ đi đã, Min Ji cũng đi luôn,
hai người phải đi lánh nạn liền bây giờ,
con biết một chỗ an toàn.
Đúng rồi, dính vô mấy cái thằng chó
điên đó có được cái gì đâu.
Vậy đi, cứ chuồn cái đã.
Mình tới đó đi rồi tính tiếp.
Chỗ nào? Có xa hông?
Đám tang…
của chị Heung Rye…
Con sẽ đi phúng viếng đàng hoàng.
Ngoại uống thuốc này rồi ngủ xíu đi.
Con có việc phải xử lý.
Phải giải quyết dứt điểm thì
mọi chuyện mới êm được.
Nên cho dù ngoại có thấy
khó chịu cũng phải
ở yên trong này nha, ngoại nhớ chưa?
Ngoại nhớ rồi.
Phải thiệt cẩn thận nha con.
Mà cậu cũng đi chung với nó phải hông?
Ừm, yên tâm đi Oh Pan Geum,
ta sẽ luôn bên cổ.
Chuyện mà tôi nói mốt
sẽ kể cho bà nghe á…
Thôi khỏi, kể chi nữa.
Biết hết rồi má, là bà ngoại.
Cứ coi như là tôi được
bà mời tới nhà chơi đi.
Trang trí nội thất thấy cũng được quá ha.
Dạ tôi mang đồ ăn tối về đây.
Ờ. Có cần gì cứ hú cậu này một tiếng.
Sade, nhớ bảo vệ họ đó.
Dạ, chủ nhân! Ngài cứ yên tâm.
Mì tương đen, mì hải sản cay, mại vô?
Thần đèn, quái vật,
và cây đèn thần bự như cái
biệt thự khu Thảo Điền.
Nhưng dù có tồn tại phép thuật trên đời
đi nữa, thì tôi vẫn tin vào khoa học nha.
Tôi vẫn bỏ phiếu cho Thuyết tiến hóa đó.
À, ờm, cái đó thì…
mai mốt ta với ngươi nói chuyện ha.
Hổng ấy Min Ji cũng uống
thuốc ngủ luôn nha?
Vả cho cái…
-Kim Ha Neul, kiếm được đồ chơi chưa?
-Dạ rồi.
Thấy chưa, ba mà ra tay là kiểu gì
cũng giải quyết được.
Vậy mà hồi nãy con cứ giãy
nãy khóc lóc làm thấy ghê à.
Trời đất, anh kiếm đâu ra hay vậy?
Em lật tung cái nhà có thấy đâu.
Ppoppi á, bạn chỉ cho con chỗ giấu đó.
Sao Ppoppi chỉ cho con được,
mẹ kêu nó đi qua Mỹ rồi còn gì.
Thiệt mà mẹ,
hôm bữa Ppoppi có về nhà gặp con,
nói thầm với con á.
Sao vậy anh?
Tôi là một cựu trinh sát của đội tìm kiếm.
Tự nhiên được một mạnh thường quân giấu
tên cho hưởng hết gia tài nên giàu ngang.
Nhưng khổ cái là tôi
không nhớ được gì hết.
Nghĩ kỹ thì tôi thấy có ba cách
giải quyết. Cách thứ nhất…
Báo cảnh sát!
Cách thứ hai là…
KÉT GIỮ ĐỒ
Két giữ đồ.
Và cách cuối cùng chính là…
Mày cũng bị chủ bỏ rơi hả?
Muốn về với chú không cưng?
Nhà chú có nguyên một
bầy y chang mày luôn.
À quên nữa,
phải gọi mày là gì cho sang ta?
Ppoppi.
Ppoppi nghe cũng hay đó.
Tài xế Choi?
Cậu lái xe đi.
Vậy là tôi đã quyết định chốt cách thứ ba.
Vừa thấy kỳ lạ, vừa thấy nhớ nhung,
và có lẽ là chờ đợi trong vô vọng.
Giấu tên có khi cũng là một cái tên.
Tôi là một thám tử chuyên
điều tra cho chó.
Sẽ đi lùng sục những tên đã nhân
tâm bỏ rơi thú cưng của mình.
Tới giờ vẫn chưa quyết định được nữa hả?
Vậy là hổng được đâu?
Không biết ngươi đang tính toán
cái gì trong bụng mà cứ lề mề.
Nhưng để ta nói cho ngươi nghe,
giờ ngươi phải nhanh cho
cả thế giới này ngủ đi.
Hãy ngoan ngoãn làm theo lời Cha của ta
mau lên, để Cha còn đi trói cổ Iblis nữa.
Cửa đang mở.
Con điên này mày làm cái quần què gì vậy?
Đống tiền này của tôi cho bà hết đó,
bán điều ước cuối cùng của bà cho tôi đi.
Bà mà không bán là tôi hóa
vàng hết đống này đó.
Biết tính tôi mà? Tôi đã nói là làm chứ
không có giỡn mặt đâu.
Cho dù bà có ước trời ước biển gì thì tôi
cũng sẽ đối phó được hết thôi ước chi nữa,
thà cứ bán quách cho tôi còn hơn.
Nên là làm ơn làm phước.
Chốt đống tiền này đi, Gu Bo Gyeong.
-Làm sao mà tôi tin bà được?
-Giữa bà với tôi không có niềm tin
mà chỉ có luật thôi, luật chơi á.
Tôi lúc nào cũng chơi đúng luật.
Bà cho tôi điều ước của bà,
rồi tôi sẽ đưa cho bà số tiền này,
xong, hết phim.
Luật chơi có vậy thôi đó.
Vậy giờ bà muốn tôi ước cái gì?
Bây giờ tôi sẽ ước điều cuối cùng.
Nhắn lại với con nhỏ Ki Ka Young
là tôi ước y chang nó nói rồi đó.
Ở kiếp trước thì cô bán mạng cả trăm
người để có vé lên thiên đường.
Rồi tới kiếp này cô Ki Ka Young lại
tiếp tục đi gây họa cho chúng sinh.
Anh lấy tư cách gì mà nói câu đó?
Anh cũng đi hù dọa một con bé tám tuổi,
bắt nó dùng điều ước cuối cùng để
dồn Iblis vào chân tường còn gì.
Cái nết của anh là mãn kiếp luôn đó.
Biến đi.
Ta chỉ nói cho cô ta biết
sự thật trần trụi thôi.
Sự thật đâu phải lúc nào cũng là chân lý.
Đúng là tiếc ghê.
Cô có làm trời sập đi nữa,
thì ta cũng phải cắt cổ tên Iblis.
Ngài bảo ta cuối đầu trước lũ người,
ta cũng đã làm rồi.
Nhưng cái tên Iblis,
Ngài nói câu nào nó cãi câu đó.
Chưa một lần nào mà nó làm đúng
như mệnh lệnh của Ngài ban xuống.
Việc Ngài cứ bất chấp tha
thứ cho cái tên shaytan đó,
là để khiến ta phải tự tay cắt cổ nó.
Cũng có nghĩa là việc ta cắt cổ tên Iblis…
mới chính là thứ khiến Ngài
tìm thấy niềm vui thật sự.
Gì vậy?
Logic cứng nhắc kiểu sinh viên kỹ thuật,
trời, mỏi tay ghê á.
Bạn ơi, thiên thần thân mến.
Cái trò bạn đang làm được gọi
là ghen ăn tức ở, mặc cảm tự ti.
Nó còn ở cái tầm cao hơn như vậy nhiều.
-Ý của ta cũng là ý của Ngài…
-Đừng có mượn danh Ngài để doạ người!
Khỏi lo,
anh còn lâu mới cắt được cổ của Iblis,
biết tại sao hông?
Vì tôi sắp ước một điều phải
nói là cực kỳ ích kỷ đây.
Con người tôi…
Vốn dĩ…
Trời sinh đã độc ác sẵn rồi.
VUI VẺ
TUYỆT VỌNG
BẤT LỰC
NHUNG NHỚ
MONG CHỜ
VUI, BUỒN, GIẬN, HỜN, CẢM XÚC CỦA MIN JI
ĐƠN GIẢN NHƯ ĐANG GIỠN
NHẾCH MÉP, QUY TẮC: CẤM LÀM MẶT NÀY
VỚI NGƯỜI KHÁC, BẢ CŨNG GÌ VÀ NÀY NỌ GHÊ
Biết ngay kiểu gì cũng lén coi mà,
cái đồ satan. Coi xong nhớ tắt đó,
tốn tiền điện nhà người ta.
Anh gặp Bo Gyeong rồi hả?
Bả vẫn còn nhớ mọi chuyện.
Điều ước cuối cùng đó,
Gu Bo Gyeong bả ước chưa vậy?
Đã ước rồi, Ko Yeong Hyeon cũng vậy.
Lòng tốt của con người đúng
là vô cùng tuyệt vời.
Họ không hề sa đọa.
Thiệt hả?
Nè, anh dậy lẹ coi, Ko Yeong Hyeon!
Anh dậy lẹ đi, đừng có ngủ nữa!
-Anh làm gì vậy? Làm sao mà anh biết được?
-Ủa, em sao vậy? Mắc, mắc, mắc gì
khóc? Mà… anh, anh biết gì mới được?
Thì hồi nãy anh nói là
"ba của em sẽ hết bệnh."
Cái rồi tế bào ung thư
của ba biến mất hết.
Người ta không giải thích được,
bệnh viện gọi đây là phép màu á.
Ê, thiệt hả?
Trời ơi, thiệt luôn, mừng quá à!
Mà khoan,
nãy anh có nói vậy luôn á hả? Hồi nào ta?
Cảm ơn anh nhiều, Yeong Hyeon.
-Ừa.
-Em nghĩ nhờ anh nói câu
đó mà bệnh ba em mới hết.
-Cứ như có phép màu thiệt vậy.
-Ờ, rồi, rồi, rồi, rồi. Ờ
nè, có điện thoại kìa em.
-Ơ, dạ.
-Ừ.
Dạ, ba hả?
Dạ, con mới vừa báo với chồng con nè.
Dạ?
Ba nói từ từ thôi,
ba bị nhận tin nhắn spam hoài hả?
Mã OTP của kênh YouTube á hả?
Nó gửi về điện thoại của ba?
-OTP gì…
-Ba ơi, lát có tin nhắn
gửi lại, ba đọc cho con nha.
Yeong Hyeon ơi.
Tụi mình lấy lại được
hết video rồi nè anh.
Kênh của mình được 600 ngàn view rồi á!
Dạ.
Sáu trăm ngàn hả?
Trời,
video của tụi mình hơn 600 ngàn view luôn?
-Ê!
-Hả?
-Em có show hàng gì hông đó?
-Cái gì?
Cha nội này thiệt chớ! Nè, nè, nè, nước
sôi lửa bỏng mà anh còn giỡn vậy được hả?
Ui da! Á, á á… xin lỗi, xin lỗi!
Tóm lại, kèo cá cược này tôi vẫn
chưa thua có đúng hông?
Cứ cho điều ước cuối của Bo
Gyeong chỉ là nửa điểm thôi,
để lát ta còn cãi là hai
điểm rưỡi đều nữa chứ.
Thôi ta đi trước à.
Cô nhớ tới cứu ta đó, thưa chủ nhân.
Giờ luôn hả?
Sớm vậy?
Quánh lộn thì phải ra tay
trước mới có cửa thắng chứ.
Yên tâm đi, ngoài cô ra ta chưa ngán ai…
Trong tình huống có thể dẫn
tới kết cục một mất một còn,
ngươi lại dám có cái suy nghĩ viển
vông là cả hai cùng sống sao, Iblis?
Cứ như vậy thì cả ngài
Iblis và Ki Ka Young
đều sẽ lao vào cứu nhau cho mà coi.
Iblis không biết chứ
Ka Young thì chắc rồi.
Nếu vậy thì còn lâu cuộc chiến
này mới kết thúc được.
Ngài nói… cuộc chiến?
Dừng lại đi! Đủ rồi!
Ta sẽ ru ngủ cả thế giới.
Và ta sẽ trói Iblis lại.
Cuối cùng ngày này cũng tới rồi.
Chính là hôm nay?
Hôm nay là ngày đó rồi hả Cha?
Cho nên việc trói buộc cứ để ta.
Vết thương từ sợi dây này
không lành lại được.
Chỉ cần ta không ngủ là được chứ gì.
Khalid!
Rồi, giờ cha hát đi cha!
Iblis tự mò tới rồi kìa.
Cha ơi, hát đi.
Tôi nói hát lẹ lên!
Khi ngày đó tới,
ngươi phải đi làm một việc…
Chỉ cần làm đúng việc đó thôi,
đã hiểu chưa?
Cuối cùng thì ta cũng gặp được ngươi.
Ta đã đợi ngươi cả ngàn năm rồi.
Đợi rất lâu đó Iblis.
Và trong thời gian đó ngươi
đã thành ra như vầy.
Này hôm nay người đã tặng con một
món quà lớn. Con xin cảm ơn cha.
Vậy là con sẽ trả tự do cho ta sao,
con trai?
Dạ, đúng vậy.
Nhưng mà, người tự do là con mới đúng.
Shadi!
Đừng quên yêu cầu cuối cùng
của ta nha con trai…
Đến tận giây phút này…
ta đã làm mọi thứ có thể, huynh đệ của ta.
Nhà ngươi không có trái tim con người,
cũng chẳng có chút rộng lượng
nào của tinh linh hết.
Nhà ngươi nhất định sẽ chết trong tay ta.
Ngài giận rồi sao?
Ai lại đi chửi người vừa
điếc vừa mồ côi chứ.
Nhỏ đó sao rồi? Bắt được chưa?
Tới lúc ngươi ước điều ước cuối cùng rồi.
Cây đèn thần đang ở đâu?
Mày mà lì lợm là mấy người
mày yêu quý lãnh đủ đó.
Bà của mày,
bạn bè của mày, với cái làng của mày nữa.
Chị có thể ước là nhường cây đèn
thần cho tôi được hông, chị gái?
Lại chơi trò được mất nữa hả?
Được thôi,
làm gì thì làm lẹ đi đừng có lòng vòng,
cứ làm đủ trò tào lao mà ngươi thích đi.
Dấu nháy kép.
Nói lảm nhảm gì vậy?
Ta hỏi cây đèn thần đang ở đâu?
Gì vậy? Nó biến đâu mất rồi?
Con quỷ cái này sao lại dám phung
phí điều ước cuối cùng như vậy!
Đi tìm nó! Rồi lôi về đây ngay!
Vậy giờ bà muốn tôi ước cái gì?
Vào cái ngày mà con nhỏ
Ki Ka Young nói "cứ
làm đủ trò tào lao mà ngươi thích đi".
Thì Ki Ka Young sẽ được dịch chuyển
tới trước mặt Iblis ngay lập tức.
Bà hãy ước như vậy nha.
Nhớ chưa?
Có vậy thôi sao hổng nhớ?
Má nó, trói gì mà trói nhiều dữ.
Kế hoạch của tôi tới đây là hết.
Giờ anh tính sao đây?
Kế hoạch của ta giờ mới bắt đầu thôi.
Giờ mình đã có sợi dây.
Ta sẽ mang sợi dây đến vườn
hoa của huynh đệ ta.
Mày, mày,
đi theo ta nhanh. Tụi còn lại qua bên kia.
Lục soát cho kĩ!
Nó là nửa người nửa linh tinh,
nên sợi dây vẫn có thể giết chết nó.
Không biết ta có cầm nổi không nữa.
Lấy đi.
Không cần lo gì cho tôi đâu.
Đi đi, rồi xử đẹp thằng đó.
Trời đất ơi,
mắc ói quá đi. Chỗ này là chỗ nào nữa vậy?
Ôi trời ơi!
Bởi vậy, lạ ghê ha?
Để tôi chạy ra ngoài kiểm
tra cái rồi về liền.
Ngươi là ai? Cũng là thần thú hả?
Irem à.
Đây là quà của ngài Ejllael.
Quà sao?
Đúng là nó rồi.
Đây chính là đèn thần của Iblis.
Nè Irem, cô đang làm cái khỉ gì vậy?
Tôi đã nói rồi,
anh hãy bảo vệ thứ anh cần bảo vệ.
Còn tôi sẽ làm theo lệnh của chủ nhân tôi.
-Lệnh của ngài Ejllael hả? Tại sao chớ?
-Thần thú không có quyền
thắc mắc lệnh của chủ nhân.
Chỉ cần làm theo thôi.
Nè Irem!
Nhưng sao ta lại thấy được cái này?
Nếu đã ước hết điều ước thì
nó phải biến mất rồi chứ.
Vậy là vẫn còn một điều ước nữa.
Con ranh đó lừa ta!
Con đĩ hỗn xược.
Đi tìm nó ngay lập tức.
Phải tìm nó bằng mọi giá.
Đem nó về đây ngay!
Đứng lại hết cho ta!
Ta giết hết các ngươi.
Nếu như thấy chim chóc tự nhiên lăn ra
chết đầy đường, thì chính là ngày đó.
Mấy anh hãy tới giúp em nha.
Ngươi tới tìm ta đó hả?
Giờ ta đang hơi bị bận á.
Vì điều ước cuối của Ki
Ka Young sắp tới rồi.
Nên ta đang định ở đây câu giờ tới lúc đó.
Nếu giờ mà ngươi đụng vào bông hoa…
Thì kế hoạch của ta sẽ tiêu tùng hết.
Tranh của ngươi.
Ngươi hỏi sao ta lại khoét mắt thiên thần.
Vì ta thấy được lòng tham.
Thì ra lòng tham mà ta thấy
chính là cái này đây.
Cuộc chiến ba trăm năm của ta
và ngươi vẫn chưa có hồi kết.
Ngươi tưởng cuộc chiến đó
kết thúc thiệt rồi sao?
Đã định được người thắng kẻ
bại đâu mà đòi kết thúc chứ?
Vậy mới nói đáng lẽ ngươi không
nên rút thanh kiếm đó ra.
Cái thanh kiếm đã tiêu diệt
anh em thiên thần của ta.
Bữa nay ngươi đừng mong
gặp lại con nhỏ đó nữa.
Nếu đã nhớ lại chắc ngươi cũng
biết kết cục của cổ ra sao.
Mong là cô ta sẽ ước gì đó thật cao cả.
Lúc đó ta sẽ chém đầu ngươi,
rồi trả Ki Ka Young quay
về lại như ban đầu.
Cổ sẽ quên ngươi và sẽ vẫn bị
chửi là đồ thái nhân cách.
Như chưa có chuyện gì xảy ra.
Đó là số phận của con người được shaytan
yêu thương, cổ đáng phải nhận lấy.
Kiếp trước đã vậy, kiếp này cũng vậy.
Ta còn mong hơn bất cứ ai.
Rằng điều ước của cổ sẽ thật là cao cả.
Có thể cổ sinh ra là người xấu,
nhưng lại cố sống cuộc đời buồn
tẻ chỉ để không phạm sai lầm.
Ta mong quãng đời còn lại
của cổ sẽ là thiên đường.
Dĩ nhiên cổ sẽ quên ta.
Về lại cuộc sống cũ và bị người
đời dè bỉu là đồ thái nhân cách.
Vẫn sẽ sống một cuộc đời tẻ nhạt.
Nhưng cổ sẽ là một người tốt,
một người cao cả xứng đáng được
yêu thương theo ý của Ngài.
Đây có lẽ là lý do vì sao ta gặp lại cổ.
Để cái kết cuộc chiến này…
là thiên đường của Ki Ka Young.
Ngươi cũng nên cúi đầu đi, ở trước mặt cổ.
HIỆN LÀ NHÂN VIÊN CỬA HÀNG TIỆN LỢI
CỰU LÍNH THỦY ĐÁNH BỘ TRINH SÁT KHÓA 1185
CỰU HẠ SĨ QUAN
THỦY QUÂN LỤC CHIẾN
CỰU VÔ ĐỊCH HẠNG BÁN TRUNG
CŨNG TỪNG LÀ LÍNH THỦY ĐÁNH BỘ KHÓA 897
CỰU LÍNH THỦY ĐÁNH BỘ KHÓA 1040
Mật lệnh, dọn dẹp cái hang động.
Từ ác đến ác, không tới thì làm cho tới,
không được thì làm cho được!
Rồi, nhào vô đi!
Nhóc là ai, sao nhóc vào đây được vậy?
Nhóc cũng là cái loại đó hả?
Xin lỗi nha, ta bị điếc.
-Cháu gái bà đang đợi kìa, ở ngoài á.
-Ka Young nhà bà ở đây thiệt hả?
Nhưng mà con là ai?
Sợi dây đó con lấy ở đâu vậy?
Ngoại, ngoại,
nắm chặt tay con, đừng có buông ra nha!
Tụi bây kêu cái gì mà kêu,
nhìn tao nè, nhìn tao đây nè!
Cháu gái mày làm Cha tao nổi điên,
nên tao sẽ treo xác chết của tụi
mày lên trước mặt nó cho nó tởn.
Nên treo đứa nào lên trước
cho nó sợ đây ta?
Chắc là con bạn thân trước đi…
Rồi mình tới người nhà ha?
Qua xử con nhỏ này trước.
Tụi bây là ai?
Là cái gì?
Cha ơi Cha!
Thì ra chính là hôm nay.
Chứ không phải mùa xuân năm sau.
Ngoại, ngoại, giờ ngoại dựt thử đi.
Kỳ vậy?
Ngươi đó, khi hoa mai trong sân nhà
ngươi nở rộ lần nữa thì ngươi sẽ chết.
Trời đất ơi.
Sao vậy ngoại?
Min Ji à, từ giờ những lời ngoại nói,
con nhất định phải nói rõ
lại cho Ka Young nghe.
Ka Young ơi,
ngoại được nuôi con ngoại rất hạnh phúc.
Con chăm chỉ học hành nè, còn đẹp gái nữa,
nào giờ con chưa có làm sai cái gì hết á.
Nên ngoại dặn con là con tuyệt đối đừng
có đưa ra lựa chọn sai lầm. Nhớ nha con?
Nhắn giùm ngoại, nhớ nha?
Dạ, con biết rồi ngoại,
giờ chạy trước cái đã.
Cha ơi!
Seo I Deuk à!
Xử nó đi!
Min Ji!
Đàn ông con trai mà xài cái này.
Hình như là mình đã tự tay làm
hoa mai trong sân nở rồi.
A, ngoại ơi, không được,
chị ơi, chị Mi Ju ơi, đừng mà! Đừng mà!
-Chị Mi Ju ơi, tỉnh lại đi!
-Chị ơi!
Vậy là sai thứ tự hết rồi!
Phải giết con nhỏ này trước chứ!
Đừng mà!
Con mụ điên này.
Nhả ra, nhả ra mau lên.
Mổ bụng nó ra.
-Lấy sợi dây ra!
-Làm ơn đừng làm vậy mà.
Làm ơn. Năn nỉ!
Đừng mà!
Đừng có làm vậy!
Sade.
Ngoại ơi ngoại.
-Ngoại ơi ngoại!
-Bà ngoại mình…
Đều tại tôi hết…
Đừng có chết mà, tỉnh lại đi ngoại!
Sao lại như vậy được?
Chỉ cần ngoại còn thở thôi…
Cây đèn.
Cây đèn thần đâu?
Điều ước cuối cùng của ngươi
phải dành cho ta chứ.
Con mẹ này hết cứu rồi.
Đừng có lì lợm nữa,
không thì nhỏ kia cũng đi đó.
Nhưng bây giờ ta phải mổ bụng nó
ra để lấy lại sợi dây của ta.
Nó nuốt sợi dây vô bụng rồi.
Đừng mà!
Không được!
Vô đi!
Xông lên!
Lôi tụi nó xuống tầng hầm!
Bỏ tao ra!
Bác sĩ Choi, bình tĩnh lại, đỡ cổ phụ tôi.
Đây là cơ hội ngàn vàng để ngươi
giết ta mà, tại sao vậy?
Tại sao ngươi không xuống tay luôn?
Vì ngươi vẫn còn việc phải làm.
Ngươi còn phải cắt cổ ta mà.
Tránh ra.
Huynh đệ à, xin ngươi…
hãy kết thúc cuộc đời con trai của ta.
Ta đã đi suốt đêm tìm ngài và trói ngài
lại, cũng chính vì mong cầu này.
Hãy thay ta kết liễu con trai ta.
-Mẹ mày, thằng chó, tao sẽ giết chết mày!
-Gọi Iblis ra đây mau lên!
Rồi ước là ngươi sẽ nhường
lại cây đèn cho ta!
Ước cho ta nhanh lên!
Thay vì nhường điều ước cho mày,
tao lại thích xài cách này hơn.
Má, con thái nhân cách này,
mày muốn chết lắm hả?
-Giết đi, giết tôi đi!
-Vậy hả? Vậy thì để ta giết ngươi.
Ta đã thấy tất cả.
Một ngàn năm trước, khi ngươi sắp tắt thở…
chính Iblis đã tự mình làm lộ
ra cây đèn chỉ để cứu ngươi.
Nhưng hắn đã thất bại thảm hại.
Sử dụng điều ước đầu tiên
để cứu cô gái này.
Chỉ cần ước cho cô gái này được sống.
Xin ngươi. Ta xin ngươi!
Nếu như khoảnh khắc huy hoàng đó được lặp
lại lần nữa thì chắc là sẽ vui lắm đây.
Tới đây đi, Iblis!
Cha ơi Cha!
Thứ mà chủ nhân luôn nhung nhớ
lại chính là cuộc chiến này.
Không phải.
Thứ mà ta nhung nhớ bấy lâu…
là chiến thắng.
Cha ơi Cha! Cha ơi Cha!
Tao giết chết mày!
Có sao không? Có bị thương ở đâu không?
Ngoại tôi đâu…
Ngoại tôi với Sade nữa…
Lúc cứu hộ nạn nhân đã ngưng thở,
không có mạch đập, không có ngoại thương,
tình trạng cũng sạch sẽ.
Gọi cho phòng cấp cứu
bệnh viện Jeil trước…
Thôi khỏi.
Cứ đưa thẳng tới nhà tang lễ luôn đi anh.
Cổ đã qua đời rồi.
Tôi biết, nhưng theo luật hiện hành,
phải có giấy chứng tử của bác sĩ mới
có thể tiến hành thủ tục tang lễ.
Cũng cần xác nhận
danh tính người đã khuất.
Dạ tôi biết chứ.
Và theo luật hiện hành…
Bây giờ nha sĩ cũng có
thể tuyên bố tử vong.
Giờ tôi xin tuyên bố.
Bà Oh Pan Geum đã tử vong.
Ngày năm tháng Mười.
Mười tám giờ 23 phút.
Bà đã chính thức qua đời.
Giờ đây ta sẽ trao cho người,
nỗi buồn đau ở trên đời.
Một nỗi buồn đau quý hơn cả tình yêu.
Ê Thần đèn, ngoài thời tiết ra thì Oh Pan
Geum hỏi câu gì nhiều nhất?
Bà Oh Pan Geum đã tìm kiếm
những nội dung sau.
Cách chữa bệnh cho Ka Young,
và nội dung tương tự cách
chữa bệnh thái nhân cách,
món ăn tốt cho người bị thái nhân cách.
Ngoài đường phố vắng tanh,
giữa đêm đông giá lạnh.
TỪ NỖI BUỒN GỬI ĐẾN NIỀM VUI
Cụ bà hiu quạnh với vài
quả quýt bên lề đường.
Còn người thì cứ cười ngạo nghễ,
chẳng cả nể trả giá quýt từng đồng.
Ta sẽ cho người thấy gương mặt của
sự buồn lòng, thứ mà ai cũng có.
Và từ trong đêm tối ta đã gọi tên người.
Mời ra ngoài cho.
Việc khâm liệm cứ để chúng tôi lo.
Dạ, xin mời ra ngoài cho.
Vậy mà người chưa từng
nở một nụ cười hồi đáp.
Manh chiếu tàn phủ lên xác ai tê tái,
chết rồi mà vẫn chết lần hai.
Người cứ vậy lướt qua chẳng
một lần ngoảnh lại.
Vì người chỉ có thứ tình cảm thờ ơ.
Nước mắt chưa rơi bao giờ,
vì tim chưa từng đau đớn.
Khó chịu quá.
Chẳng thể chờ hơn,
ta sẽ bắt người phải chờ đợi tới tủi hờn.
Thôi ráng chút xíu đi, bữa nay…
Phải vậy thôi…
Mọi việc tôi làm là để mọi
người được hạnh phúc.
Mà giờ ngoại lại chết như vầy,
cho nên trong lòng tôi thấy
khó chịu muốn chết đây nè!
Khó chịu hả?
Bà chỉ khó chịu vì kế hoạch
bị lệch hướng thôi hả?
Còn tôi?
Còn tôi nè, tôi vừa mất ngoại, vừa…
Dù thời gian ngắn ngủi nhưng…
Cho nên là bà ráng chịu đi.
Thì ra là dù tôi chọn cái gì…
cũng đều sẽ khiến cho mọi người bất hạnh.
Làm bạn với nhau được hông?
Nếu giờ tôi nói tôi hổng thích,
thì có sao hông vậy?
Tôi với bà đều là mấy đứa âm một.
Bà đâu có quyền lựa chọn đâu.
Tụi mình nhân với nhau thì sẽ thành một.
Từ hôm nay bà chính thức
là bạn của tôi đó.
Thì ra tôi đúng là âm một thiệt rồi.
Mẹ con nói xài cái này lo cho tang lễ.
Ta sẽ cho dừng cơn tuyết lớn để
cuộc đời bớt lạnh lẽo cô đơn.
Trời ơi!
Bà nói bà đi tới chỗ đẹp hơn Hawaii,
mà sao cuối cùng thành ra vầy?
Trời ơi,
buồn quá, chị ơi, trời ơi, chị tôi ơi.
Trời ơi, làm sao giờ?
Trời ơi, trời đất ơi?
Ta sẽ gom tuyết xuân trên
cánh đồng xanh mơn mởn.
Ghé thăm nỗi buồn của những
kẻ đang co ro giá lạnh.
Và ta sẽ đi bên người,
trên con đường tuyết trắng tan nhanh.
Trời ơi,
ngày đưa tiễn bà ngoại mà nó cũng vậy hả?
Bởi lạ đời vậy đó chị, không khóc luôn mà.
Ngày này mà con còn vậy nữa hả?
Hả?
Ngay từ đầu đã nói để Gyeong
Seok cầm cho rồi!
Mẹ ơi!
Hai ta sẽ cùng chuyện trò
về nỗi buồn sâu lắng.
Dù con đường đợi chờ dài đằng đẵng,
ta vẫn đi tới cùng.